If you love someone, and you want to take, say, a rose for a person,
Si vous aimez quelqu’un et vous voulez, disons, une rose pour cette personne,
and you go to the market, with great difficulty you get the rose.
et vous allez au marché et obtenez la rose avec grande difficulté.
When you get it you feel happy.
Vous êtes heureux quand vous l’avez.
But then you get the thorn in the finger, still you don’t mind.
Et ensuite vous attrapez une épine dans le doigt, mais ça n’a pas d’importance.
It’s bleeding, doesn’t matter.
Vous saignez, ça ne fait rien !
Then you are just waiting to see the person there.
Puis vous attendez juste cette personne.
And when you see the person, you forget all that is gone in between
Et quand vous la voyez, vous oubliez tout ce qui s’est passé entretemps
and you give that rose just to express yourself, symbolically.
et vous donnez cette rose juste pour vous exprimer vous-même de façon symbolique.
And how happy you feel that you have been able to give that rose to that person.
Et quelle joie vous ressentez d’avoir pu donner cette rose à cette personne.
This we do every day in our life.
Ceci, nous le faisons tous les jours dans notre vie.
But in Sahaj Yoga you do it without even knowing it – it’s happening.
Mais, en Sahaja Yoga, vous le faites sans même le savoir. Simplement cela se passe.
You are transmitters.
Vous êtes des transmetteurs.
Everywhere you are sitting in meditation you are transmitting vibrations.
Partout où vous êtes assis en méditation, vous transmettez des vibrations.
Do you know that?
Savez-vous cela ?
At that time if you are thinking of your jobs
A ce moment, si vous pensez, disons, à vos boulots
and your other things which you have been thinking [about] before,
et vos autres choses auxquelles vous avez pensé avant,
the transmission is poorer.
la transmission sera plus pauvre.
Think of love, think of the whole country, think of the whole world at that time.
Pensez à l’amour pur, à tout le pays, au monde entier à cet instant.
You are transmitters of these waves of love, and love will flow from you.
Vous êtes les transmetteurs de ces vagues d’amour, et l’amour s’écoulera de vous.
I told you once that you are made in the form of Ganesha,
Je vous ai dit une fois que vous êtes faits sous la forme de Ganesha,
and that’s what you have to do.
et c’est ce que vous devez faire.
You know there are vibrations from you coming out,
Vous savez qu’il y a des vibrations qui émanent de vous,
you are sending vibrations out, you know that.
que vous envoyez des vibrations à l’extérieur, vous savez ça.
That means you are like any deity which is thrown out of the Mother’s,
Cela signifie que vous êtes pareils à n’importe quelle Déité projetée hors de la Mère,
I mean Earth’s womb,
Je veux dire hors du ventre de la [Mère] Terre,
and a big temple is raised,
et un grand temple est construit,
and thousands of people go to worship that.
et des milliers de gens vont vénérer cela.
And they say it is a temple of a Jagrut Devata.
Et ils appellent cela le temple d’un Jagrut Devta,
‘Jagrut’ means enlightened, awakened.
ce qui signifie une personne – ‘jagrut’ signifie ‘illuminée’, ‘éveillée’.
And that’s just a stone, a stone that comes out
Et il s’agit juste d’une pierre, une pierre qui a surgi
and people build a temple on top of that and go there and worship that.
et les gens construisent un temple par-dessus et vont là pour la vénérer,
While there are so many already sitting here,
Alors qu’il y en a tellement qui sont assises ici,
so many jagrut, realised-souls.
tellement de jagruts, des âmes réalisées.
These are living, these are moving, these are understanding, they manoeuvre.
Elles vivent, elles bougent, elles comprennent, elles agissent.
The stones only emit vibrations to clear the atmosphere,
Les pierres émettent seulement des vibrations pour clarifier l’atmosphère.
but you can raise the Kundalini.
Mais vous, vous pouvez élever la Kundalini.